罗娜迫不及待地想把笼子做好了
他们已经用这种再生橡胶装箱了，这将使
猩猩爬筑巢，在那里玩的也比猩猩大八倍
旧的，我不喜欢看着他们坐在那些小笼子里，是
很伤心，坐在酒吧后面坐在那里，就像被
有趣的时候，这些旧笼子只供猩猩用来
花了四个星期的时间进行隔离，但中心从来没有
专为照顾600只猩猩而建
一些猩猩的短暂停留已变成数月与数月之久
即使在工作完成之前，独来独往的人也渴望将猩猩移入
她的名单上最大的笼子是woo woo，他是盲人，再也回不去了
到野外，他的黑暗生活一定很寂寞，但是这一举动可能给他带来
他所缺少的几乎没有
无法看到或了解正在发生的事情一定会很可怕，但是
萝娜（Lona）有一个改善生活质量的计划
在他的新笼子里，woo-wooo将有一个同伴，一个叫
Jojo我希望他能得到一些陪伴，我想我为他感到非常抱歉
靠自己一个人好吗，现在他们只是有点压力
因为我们所有人显然都不知道他不知道对方是什么
他不知道自己有多大，所以我想我现在就喜欢
通过发声，他们可以有点了解自己知道自己有多大
对他来说，一定很恐怖，无法看到他不是的任何东西
失明你知道他在过去六个月左右才失明
当我们抓到他时，我就像是部分失明，但我们无法逆转，看看那是什么
已经发生了
由于他的眼部疾病退化，古鲁的旅程将在中心结束
他无处可去，但卑鄙仍坚持要他
他可能经历的最好的生活，我们正在努力拯救物种，但是您
无法挽救那些人，我的意思是这是我们的
我们的事业，所以我们应该归功于他们，希望我们可以把他放在
岛上，我们希望他到那时会习惯我们，但你却
听到我们的声音，您便可以进入喂养场所
我们将看看进展如何